# Обработка брака

### Рамки: Информационная система склада
### Уровень: Инвентаризация товара
### Основной исполнитель: Администратор склада
### Заинтересованные лица и их требования:

**Администратор склада:**
- Получение точных данных о наличии товаров на складе и его количестве.

**Кладовщик:**
- Осуществление инвентаризации в срок для избежания потерь товаров и ошибок в учете.

**Система складского учета:**
- Хранение точных данных о наличии товаров на складе и их количестве.

**Система сканирования штрих кодов:**
- Точное сканирование товаров.

### Предусловия:
- Отсутствие операций приема, отгрузки, проверки на брак и перемещения товаров во время инвентаризации. 
- Подготовка к инвентаризации, ее инициация.

### Результаты (Постусловия):
- Обновленные данные о наличии товаров на складе.
- Формирование запроса для управления запасами.

### Основной процесс:
1. Подготовка к инвентаризации:
1.1 Администратор склада определяет дату и время проведения инвентаризации.
1.2 Администратор склада назначает группу сотрудников склада, кладовщиков, для проведения инвентаризации.
1.3 Администратор подготавливает необходимое оборудование: сканеры и инвентаризационные листы.
2. Проведение инвентаризации:
2.1 Кладовщик получает необходимое оборудование.
2.2 Кладовщик сканирует товар и подсчитывает его количество.
2.3 Кладовщик вносит данные о количестве товара в свой инвентаризационный лист.
2.4 При обнаружении расхождений и потерь, кладовщик фиксирует их в специальной форме.
3. Подведение итогов:
3.1 Кладовщики сдают инвентаризационные листы и сканеры.
3.2 Администратор сверяет данные о расхождениях и составляет отчет об потерях на складе.
4. Обновление данных в системе складского учета:
4.1 Администратор вносит обновленные данные в систему складского учета.
4.2 Администратор составляет акт для пополнении запасов в случае недостатка товаров на складе.


### Специальные требования:
- Автономные устройства с программой складского учета и сканеры штрих кодов.
- Быстрый отклик от систем.

### Частота использования: периодическая

### Открытые вопросы:
- Как минимизировать потери товаров?
